Repository: lasta/preacher
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/user/quickstart.po
Languages: ja

source: Quickstart
ja: クイックスタート

source: Install
ja: インストール

source: Preacher is written in Python, published to `PyPI`_ and can be installed by `pip`_. This is the most basic way to install Preacher.
ja: Preacher は Python で書かれていて, `PyPI`_ で公開されており, `pip`_ でインストールできます. これが最も基本的なインストール方法です.

source: There are some requirements to install Preacher by `pip`_ due to the dependent packages. If you feel annoyed, see :ref:`docker-run`.
ja: Preacher を `pip`_ でインストールするために, Preacher の依存パッケージに由来する環境構築が必要です. これを煩わしく感じるのであれば, :ref:`docker-run` をご覧ください.

source: Preacher supports only Python 3.7+.
ja: Preacher は Python 3.7 以上のバージョンのみサポートしています.

source: Python C headers are required to build C extensions, which are available by installing Python develop packages or installing Python by source code build.
ja: C 拡張をビルドするため, Python の C ヘッダが必要です. これは Python の開発版パッケージをインストールしたり, Python をソースコードビルドしたりすることで利用可能になります.

source: On Linux, ``libxml2`` and ``libxslt`` are required by `lxml`_, as `official documentation <https://lxml.de/installation.html#requirements>`_ says.
ja: Linux では, `lxml`_ をビルドするために ``libxml2`` と ``libxslt`` が必要です. `公式ドキュメント <https://lxml.de/installation.html#requirements>`_ に記述があります.

source: `pyjq`_ requires ``autoconf``, ``automake``, ``libtool``, ``make`` and a C compiler such as ``gcc``.
ja: `pyjq`_ をビルドするために, ``autoconf``, ``automake``, ``libtool``, ``make`` および ``gcc`` に代表される C コンパイラが必要です.

source: Unfortunately, **Preacher doesn't support Windows now** due to the dependent package `pyjq`_, which `cannot be built on Windows <https://github.com/doloopwhile/pyjq/issues/9>`_.
ja: 残念ながら, **Preacher は現在 Windows をサポートしていません**. 依存パッケージである `pyjq`_ が `Windows でビルドできない <https://github.com/doloopwhile/pyjq/issues/9>`_ ためです.

source: If you have satisfied environment, let's install Preacher and see its version. If not, see :ref:`docker-run`.
ja: 条件を満たす環境をお持ちであれば, Preacher をインストールしてバージョンを表示してみましょう. 難しい場合は :ref:`docker-run` をご覧ください.

source: Running on `Docker`_
ja: Docker で実行する

source: We provide `Docker`_ images on `Docker Hub`_ to avoid problems caused by environments and dependencies. By default, the container working directory is ``/work``, and the host directory may be mounted here as below.
ja: 環境や依存関係による問題を避けるため, `Docker Hub`_ で `Docker`_ イメージを提供しています. デフォルトでは, コンテナの作業ディレクトリは ``/work`` とされているので, 以下の例のようにホストの作業ディレクトリをここにマウントするとよいでしょう.

source: Verify Your API
ja: API を検証する

source: First, write your own test scenario. Here is a very simple example of test scenarios.
ja: まずはテストシナリオを書きます. 以下は非常に単純なテストシナリオの例です.

source: Then, let's run Preacher to verify your API.
ja: テストシナリオが書けたら, Preacher を実行して API を検証してみましょう.

source: Now, you have Preacher test results shown on your console.
ja: この結果, Preacher のテスト結果がコンソールに表示されるはずです.

source: Interpret Results
ja: 結果を解釈する

source: Exit Statuses
ja: 終了ステータス

source: When all tests succeeds, ``preacher-cli`` command returns ``0`` as a exit status. When any of tests fails or command fails, it returns not ``0``. Exit statuses are important for CI automation.
ja: 全てのテストが成功すると, ``preacher-cli`` コマンド終了ステータスとして ``0`` を返却します. いずれかのテストが失敗するか, コマンドが失敗すると, ``0`` 以外を返却します. 終了ステータスは CI による自動化において重要です.

source: Verification Statuses
ja: 検証ステータス

source: Each verification result has a "Verification Status."
ja: それぞれの検証結果は「検証ステータス」を持ちます.

source: The List of Verification Statuses
ja: 検証ステータス一覧

source: Value
ja: 値

source: Will Succeed?
ja: 成功とみなすか?

source: Description
ja: 説明

source: It wasn't needed to run.
ja: 実行する必要がなかった.

source: It was satisfied.
ja: 期待値が満たされた

source: It wasn't satisfied.
ja: 期待値が満たされなかった

source: It encountered an unexpected situation and failed.
ja: 想定外の状況に遭遇し, 失敗した

source: Test Report
ja: テストレポート

source: Preacher can export a rich test report in HTML format, which visualize test results and provide actual responses.
ja: Preacher は HTML 形式の詳細なテストレポートを出力することができます. テスト結果を視覚的に確認したり, 実際のレスポンスを閲覧することができます.

source: When given a directory path in ``-R`` or ``--report`` option, Preacher exports the test report to that directory. The directory is automatically created. When given ``path/to/report`` as a report directory path, ``path/to/report/index.html`` should be the entry point. When running Preacher on CI, you may save the report as a build artifact.
ja: ``-R`` もしくは ``--report`` オプションで出力先のディレクトリを指定すると, そのディレクトリにレポートを出力します. レポートディレクトリは自動的に作られます. ``path/to/report`` をレポートディレクトリとして指定すると, ``path/to/report/index.html`` がエントリーポイントになります. Preacher を CI で実行しているのであれば, レポートをビルド成果物として保存するとよいでしょう.
